---
timezone: UTC+8
---

# Yoyo

**GitHub ID:** YoyoZYL

**Telegram:** @+44 7513312983

## Self-introduction

目前英国杜伦大学市场营销本科刚毕业gap创业中，想了解web 3 BD/运营方向的工作~

## Notes

<!-- Content_START -->
# 2025-08-11

完成了今天晚上的运营向分享会，学到了很多有意思的知识

# 2025-08-10

今天线上继续学习了各大web 3 KOL和交易所instagram/X的运营模式，线下参与了美国高校链协分享会

# 2025-08-09

学习运营向手册，梳理架构，发笔记到X上

# 2025-08-08

今天自己学习了Layer 1/ Layer 2的区别以及公链/联盟链的作用，做了笔记发在了X上，晚上要听分享会

# 2025-08-07

今晚听了法律合规课，学到特别多实用的知识，包括加入项目工作也需要注意合规性，记的笔记发了X

# 2025-08-06

今天听了晚上的Web3历史/重点人物故事分享会，还自学了关于稳定币的知识，笔记一直更新在打卡学分的地方和X里

# 2025-08-05

今天听了防钓鱼安全教学，做了一些笔记发到X和币安广场上，收获很大


# 2025.07.30


<!-- Content_END -->
